eso de lo siento Papito no giro tu mundo
nead Qué haces al costado pues si no
deberías estar porque yo tengo que estar
con mi hijo un rato sí quién dice Cómo
que quién quién dice quién a ver quién
dice Cómo que quién a ver dónde está tu
papel de todo lo que está sucediendo
donde dice que tú tienes la autorización
de verlo 10 15 o 5 minutos para él
después de todo el proceso que Y dónde
está y dónde está la autorización que no
puedo verlo Dónde está y dónde está la
autorización que no yo lo estoy
decidiendo porque yo soy la mamá
retírate muestra eso a tu abogada di la
abogada por
favor Tu ve y retiro porque ar er no va
para hablar to soy sarcástica soy basura
Soy mala Soy una porquería soy mala mamá
soy mala mujer soy una ha de una manera
qué feo hablas soy una exprésate como
como
gente tranquilo gente gente gente
tranquilo eres mamá de dos hijos comp sí
tenga 25000 hijos Cuál es tu problema Te
fastidia compórtate como tal te fastidia
que Cuál es tu problema saca Cuál es tu
problema Y por qué lo voy a sacar Quién
eres tú para venirme acá a la puerta de
la casa de mi madre donde vienes a Mater
de respeto cuantas veces tú quieres a
exigirme algo dame tu papel tu orden
quieres que te DEA un papel sí quiero tu
Por qué no me das tú a mí un papel que
yo no puedo ver a te he dado muchas
veces muchas oportunidades de poder
hacer las cosas bien Yo nunca te he
denunciado Solamente una vez no me has
dado una qué oportunidad V estar de
Bueno te dado miles de oportunidades
para que hagas bien las cosas desde
iniciar miran faltar el respeto no s
person vergüenza yo a ti ya te dicho yo
te multiplico por cero a ti tú no
existes Lamentablemente tenemos que
tener una y eso raspando por arael Y eso
porque yo ni ni te hablo ni me acerco a
ti sí no sabes saludar eso yo lo sé y
tampoco te mereces mi saludo yo por qué
te tengo que saludar Quién eres tú eres
alguien importante para mí para yo
saludarte solamente quio estar 10
minutos con mio ni 10 ni cinco ni dos ni
uno quiero entregarle sus cositas que le
he traído lo dej si deseas te regresas a
mi hijo no le falta nada Yo como mi hijo
enfer no le falta nada porque de mi boca
está saliendo no le falta nadao es sano
está tranquilo está feliz está bien
falta su padre pero Pórtate como
padre pero ese no es el único video hay
otro video más noit Solamente voy a
estar 5 minutos con mi hijo tengo cosas
que
hacer Voy
por yo
tengo Dame Sí pero qué más rato te voy
te voy a dar tengo cosas que hacer te
vuelvo a decir ya Dame 5 minutos he
dicho te vuelvo a decir no te puedo dar
más tiempo qué pasa no sabes entender No
no sé entender porque no me dejas ver a
mi hijo pues pero quién se está causando
eso Tú mismo causado de estas cosas
Disculpa te di un inicio yo tengo
derecho a ver a mi hijo también estar
conmo hasta que no una apelación yo Tú
sabes muy bien lo que habíamos hablado
sea Pobrecito De nada el pobrecito de
qué no te hagas el pobrecito De nada no
no no compliques más la situación t hace
un momento acabas de gritar acabas de
gritar si estás calladita acá y en la
china en la cochinchina donde sea acá yo
no vivo yo vengo a ver a mi hijo acá yo
no vivo Entonces dónde es tu casa para
ver acá vive mi mamá y te vienes a
faltar el respeto en la casa de mi mamá
trendo policía trayendo no sé qué he
traído policías traído policías atete
las consecuencias de para que constate
que tú no me dejas ver a mi hijo dónde
es tu casa para ir a ver a mi hijo que
por favor no esta no es mi casa Y a
dónde es
Esta no es mi cas dónde es Para ir a ver
yo no tengo por decir pero tengo que ver
a mi hijo tengo que pasar tiempo con mi
hijo cuando t aprendas a
respetar aprend
respal respeto vamos a tener una buena
comun vivo Lo siento pero yo vo a estar
acá vendo a ver mio ent ha caro de misch
me sigues alejando de mio acá no te
respaldes por una grabación ni nada si
me sigues alejando de mi hijo un año
entero sin poder estar con nada no te
estoy negando nada no entonces en qué
momento te he negado yo algo en qué
momento te he negado yo algo entonces
puedo llevar a mi hijo los sáb y
domingos Vas a llevarlo porque tú mis
has puesto una denuncia a mi persona y
en esa denuncia que me has puesto a mí
es intermedio Mi hijo tiene como yo le
denunciado a mio tú no presentes tus
pruebas ya no tus
pruebas contigo
quiero hablarles algo o sea los hijos
Nosotros somos dueños de nuestros hijos
no somos dueños es decir a menos que
tengas una orden de un juez tú no puedes
impedirle al padre que vea su hijo o y
tú tampoco explícame qué es lo que está
pasando por qué él no puede ver a su
hijo ya por qué yo he iniciado a a
quitarle eso que él tanto quiere con
pasar los fines de semana con mi hijo
Por qué Porque mi hijo siendo un niño de
4 años
tiene la confianza de contarme todo
porque soy su madre y yo lo estoy
creando de esa manera tiene 8 años
actualmente tiene ocho años pero estos
problemas no son de ahora son desde el
tiempo de mi embarazo yo con el señor no
tengo ni muy buena comunicación del
tiempo de mi embarazo no llevamos ni una
muy buena relación acá no vengas a darte
de verdad de vítima Porque eres una
contigo hasta
noviembre noviembre del 2021 qué vives
equivocado vives obsesionado con esas
cosas V Al coleio de mi hijo a decir que
tengo un año contigo de
separada yo actualmente tengo
una tengo una de 8 meses donde el señor
todo el tiempo de mi gestación Yo he
estado de lo normal aparece este señor y
me p
ries la señora para empezar la señora me
ha alejado a mí desde el 2021 cuando yo
he llegado al colegio cuándo llegué al
colegio cuando en el 2022 cuando empezó
terminó el 2022 y empezó el 2023 enero
febrero marzo y abril no supe nada
absolutamente nada de mi
hijo Por qué no supe nada le llamaba le
mandaba mensajes me bloqueaba las llamas
lo que por qué yo corto todo este
vínculo Puedes cortar el vínculo e pero
quiero que me quiero que Ed me
entiend no porque en el colegio de mi
menor en inicial los primeros años tres
y cu años fueron virtuales cuando él
cumple 5 años la clase en fuero
presenciales y siempre le he dado la
prioridad al señor de que teng
virtuales Qué pasa que este señor por el
temas económicos que de repente vive en
una posición muy buena está bien eso se
aplaude está bien Pero eso no quiere
decir que me van a minimizar a mí yo iba
al colegio y estaban los padres en
reunión Me acercaba señora ya le hemos
dado información al padre Cómo pero yo
estoy viniendo acá no es que ya le hemos
dado información al padre es un tema del
colegio es un tema de usted t que hablar
con la directora y decirle a ver papá
mos tenemos derechos derecho los mismos
derechos de saber cómo está mi hijo bien
el colegio en el tiempo que mi hijo hace
su festa de gradu acuérdate lo que
hacías con la
profesora profesora en el colegio
incluso no me dejaban sacar a mi hijo
qué hacía Yo ponía mi denuncia por
derecho porque a mí no se me quit ningún
derecho con mi hijo no hay ningún papel
vamos a regresar al próximo bloque y
vamos a continuar de verdad que me
parece increíble cuántos años tienes 35
tú 28 años es hora que se pongan de
acuerdo de verdad Los dos Ah 10
h apr a separar las cosas aprende a
separar las cosas Tú lo amaste no me
llego a enterar que no nunca me has
querido a tú no tienes amor ni a ti
mismo tú qué sientes por ev pena acá tú
no te vas a pegar de víctima tienes que
entender